Variables 
. Reserva un lugar en memoria para luego utilizarlo por medio de su nombre.

Strings 
. Es un conjunto de caracteres, que se debe utilizar entre comillas o apostrofes

Funciones (argumentos, return)
. Las funciones se utilizan para generar bloques que devuelven o no algun resultado.
. Los argumentos, son los parametros que se le deben pasar a la funcion para que ejecuten el codigo
. returm es una palabra reservada la cual devuelve el resultado del proceso de la funcion.

Declaraciones if
. If se utiliza es condicional que se utiliza para bifurcar el codigo.

Valores booleanos (true, false)
. Los provienen de la logica de Boole, y basicamente se utiliza para casi todo, pueden ser 1 0 0 (binario),
  activo o inactivo, true o false.