for

. Es una expresion de bucle, la cual tiene las siguientes caracteristicas.
  for (declaracion de variable que se utiliza en el bucle, condicion, incremento de variable) {}.
  El bucle se procesa hasta que la condicion sea falsa (false).


&&, ||, !

. && : es un operador logico "AND", evalua excluyentemente ambas condiciones logicas.
       si ambas son verdadeeras devuelve true, si una de las dos condiciones no es 
       verdadera es false.

. || : es un operador logico "OR", se evalua si una de las dos condiciones es verdadera.
       devuelve verdadero cuando encuentra la primer condicion que devuelve true.

. ! : es el operador logico "NOT", es el inverso al = "IGUAL". Por ej. 1 !== 2 es verdadero.
      Si uno es distinto a 2 el resultado es true. a a