
Objetos

. Los objetos son contenedores de datos al igual que los arrays.Mientras que los arrays contienen
  elementos relacionados unos con otros, los objetos contienen mucha informacion de una sola cosa.
. Los objetos se los instacian utilizando llaves {}.
. const objeto = {}
. Pueden tener propiedades y metodos y se los identifica por clave:valor  y las claves son unicas,
  o sea no puede existir un objeto con 2 claves iguales. Pueden tener el mismo valor pero no el
  mismo nombre de clave.

Propiedes

. Las propiedades son variables asignadas al objeto. Es la asociacion de una clave:valor.
. Un objeto puede tener muchas propiedades. Esta propiedad puede ser del tipo array, string,
  boolean, integer y tambien otro objeto. 

Metodos

. Es una funcion que asignada al objeto, que se ejecuta llamando al objeto.metodo.
. Es un proceso que ejecuta el objeto a traves del nombre del metodo.
  ej. usuario.saludar();

Bucle for…in

. Se utiliza para interactuar entre las propiedades y metodos del objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes

. La diferencia entre ambos es de solo de sintaxis, se pueden utilizar ambas.
. Utilizando corchetes y al escribir el nombre entre comillas se pueden generar
  errores de tipeo.



